# Task-Scrile

<ul>
  <li><a href="#howRun">Как запустить?</li>
  <li><a href="#time">Потраченное время</li>
  <li><a href="#problems">Проблемы при разработке</li>
  <li><a href="#others">Прочее</li>
</ul>

<hr/>

<h1 id="howRun">Как запустить?</h1>
Собрал готовый билд и опубликовал на gh-pages. Что бы запустить нужно зайти в Environments и заупстить последний deployment.
Или просто перейти по <a href="https://catinears.github.io/Task-Scrile/">ссылке<a>

<hr />

<h1 id="time">Потраченное время</h1>
На задание было потраченно чуть меньше 4 часов, и ещё 30 минут пытался разобраться с gh-pages. Такая длительная разработка связанна с моей играцией с React Native и "вспоминание" того 
как снова писать на классическом React, подробнее в "Прочее"

<h1 id="problems">Проблемы при разработкe</h1>
Проблема при разработке было только одна и очень серьёзная, по сути я нарушил тз не используя картинки с API, проблема в том, что я так и не смог понять где в этом 5000-тысячном массиве найти нужные картинки,
все изображения которые там были это текст 600x600 с различным bgc, однако я полностью реализовал логику использования картинок с API, и просто вместо загруженных картинок брал свои из нужной директории. 
В отсальном всё было досатточно легко для меня и я считаю, что я справился с заданием неплохо.

<h1 id="others">Прочее</h1>
Последний год я писал код исключительно на React Native и хоть эти две платформы крайне похожи, такой резкий переход с технологии на технологию далсе мне не так быстро как я хотел.
Было очень много затупов связанных с синтаксисом тех же стилей и подключением картинок, желанием написать <View> вместо <div> однако это временная трудность и уже через час я адаптировался 
